# NAR AI Prediction Report 2025-09-16

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 31,000.0 JPY

## 大井 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | アイアムイブシギン　　　　　　　　　 | 0.6431 |
| 10 | ヘニーアイリス　　　　　　　　　　　 | 0.3029 |
| 13 | ガニュメデスレイ　　　　　　　　　　 | -0.0339 |
| 2 | エムオースイート　　　　　　　　　　 | -0.2601 |
| 3 | エヴィエニス　　　　　　　　　　　　 | -0.2997 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 26.7 | 2.38 | 100.0 |
| win | 7 | 6.0 | 1.63 | 300.0 |
| win | 13 | 14.8 | 1.62 | 100.0 |
| place | 1 | 15.25 | 3.21 | 300.0 |
| place | 3 | 6.3 | 1.81 | 300.0 |
| place | 6 | 9.15 | 1.50 | 100.0 |
| place | 7 | 2.6 | 1.65 | 1,000.0 |
| place | 13 | 3.3499999999999996 | 1.32 | 300.0 |
| place | 14 | 18.1 | 2.80 | 200.0 |

---

## 大井 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | ロデオスター　　　　　　　　　　　　 | 1.9053 |
| 4 | マーナーパス　　　　　　　　　　　　 | 0.3476 |
| 5 | ゴールデンオージャ　　　　　　　　　 | -0.1762 |
| 3 | シャムトラダイコウ　　　　　　　　　 | -0.1857 |
| 7 | オールエクシード　　　　　　　　　　 | -0.4387 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| place | 2 | 11.950000000000001 | 3.43 | 1,000.0 |
| place | 4 | 2.0 | 1.20 | 800.0 |
| place | 6 | 4.1 | 1.15 | 100.0 |
| place | 7 | 5.0 | 1.44 | 400.0 |
| place | 8 | 4.6 | 1.25 | 200.0 |

---

## 大井 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | イントゥユー　　　　　　　　　　　　 | 1.3806 |
| 3 | アネラカイカマヒネ　　　　　　　　　 | 0.5253 |
| 6 | サブノレインボー　　　　　　　　　　 | 0.4970 |
| 5 | テルケンユミカブト　　　　　　　　　 | -0.4578 |
| 8 | ウーロン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.5140 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 141.5 | 5.58 | 100.0 |
| win | 6 | 8.6 | 1.49 | 300.0 |
| place | 3 | 1.7000000000000002 | 1.08 | 500.0 |
| place | 5 | 8.7 | 2.14 | 700.0 |
| place | 11 | 14.8 | 3.12 | 700.0 |
| place | 14 | 44.9 | 5.26 | 400.0 |
| umaren | 2-8 | 100.0 | 4.74 | 100.0 |

---

## 大井 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | グラッドキングダム　　　　　　　　　 | 0.9042 |
| 8 | ノンフィクション　　　　　　　　　　 | 0.6893 |
| 3 | プレイバック　　　　　　　　　　　　 | 0.3830 |
| 2 | トゥーナウィッシュ　　　　　　　　　 | -0.1627 |
| 7 | ブイスリー　　　　　　　　　　　　　 | -0.5763 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 27.7 | 10.00 | 800.0 |
| place | 1 | 6.4 | 4.07 | 1,500.0 |
| place | 7 | 6.4 | 1.84 | 300.0 |
| umaren | 3-8 | 50.0 | 5.48 | 200.0 |

---

## 大井 5R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | ルビーディーゼル　　　　　　　　　　 | 1.4354 |
| 5 | バラミブンダ　　　　　　　　　　　　 | 0.8402 |
| 2 | ホワイトフジ　　　　　　　　　　　　 | 0.4809 |
| 8 | ハヤテノシンノスケ　　　　　　　　　 | 0.3846 |
| 6 | ナナセショー　　　　　　　　　　　　 | -0.7034 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 8 | 49.1 | 8.03 | 500.0 |
| place | 6 | 7.45 | 1.68 | 300.0 |
| place | 8 | 7.949999999999999 | 4.77 | 2,000.0 |

---

## 大井 6R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | アクアジェット　　　　　　　　　　　 | 1.6434 |
| 12 | ストライドスター　　　　　　　　　　 | 0.8579 |
| 11 | ダッシングマン　　　　　　　　　　　 | 0.6310 |
| 2 | ルネサンスクラブ　　　　　　　　　　 | 0.0449 |
| 10 | ラバテラジェーン　　　　　　　　　　 | -0.2705 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 11 | 9.5 | 1.52 | 200.0 |
| win | 12 | 9.9 | 2.09 | 400.0 |
| place | 11 | 2.55 | 1.39 | 900.0 |
| place | 12 | 2.3 | 1.46 | 1,300.0 |

---

## 大井 7R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | キャッチアファイア　　　　　　　　　 | 1.3154 |
| 9 | シュパネントパール　　　　　　　　　 | 0.5160 |
| 13 | パープルライダー　　　　　　　　　　 | 0.4832 |
| 4 | フィライングレース　　　　　　　　　 | 0.0762 |
| 5 | カッタラキマセン　　　　　　　　　　 | 0.0443 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 13 | 12.0 | 1.92 | 400.0 |
| place | 4 | 3.3 | 1.26 | 500.0 |
| place | 13 | 2.65 | 1.28 | 800.0 |

---

## 大井 8R ピンポン賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | カズノトレジャー　　　　　　　　　　 | 0.4743 |
| 12 | ダングラール　　　　　　　　　　　　 | 0.2754 |
| 3 | ホクトブルース　　　　　　　　　　　 | -0.1866 |
| 10 | エスプリワールド　　　　　　　　　　 | -0.3590 |
| 11 | デルマウチガケ　　　　　　　　　　　 | -0.4413 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 19.5 | 3.12 | 200.0 |
| win | 8 | 35.0 | 10.06 | 500.0 |
| place | 3 | 4.2 | 2.03 | 700.0 |
| place | 8 | 4.6 | 2.93 | 1,100.0 |
| place | 12 | 1.65 | 1.05 | 100.0 |

---

## 大井 9R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | スノーキャンドル　　　　　　　　　　 | 0.5937 |
| 1 | エドノビートイン　　　　　　　　　　 | 0.2208 |
| 3 | エクラシェール　　　　　　　　　　　 | -0.1595 |
| 2 | オグメンタ　　　　　　　　　　　　　 | -0.6238 |
| 5 | セイテン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.6886 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 45.5 | 12.75 | 500.0 |
| win | 3 | 34.1 | 7.01 | 300.0 |
| win | 5 | 29.8 | 2.85 | 100.0 |
| place | 1 | 4.35 | 2.61 | 1,000.0 |
| place | 3 | 4.5 | 1.77 | 400.0 |
| umaren | 3-4 | 50.0 | 7.92 | 300.0 |

---

## 大井 10R 八景坂賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | カルテメトレス　　　　　　　　　　　 | 0.5348 |
| 1 | ヴァルタリ　　　　　　　　　　　　　 | -0.1586 |
| 7 | エルツ　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.4247 |
| 6 | クイーンカトリーヌ　　　　　　　　　 | -0.5167 |
| 3 | バズッチ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.9181 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 12.8 | 2.89 | 300.0 |
| win | 2 | 3.7 | 1.46 | 300.0 |
| win | 6 | 14.1 | 2.26 | 100.0 |
| place | 1 | 5.65 | 2.68 | 800.0 |
| place | 2 | 2.1 | 1.34 | 600.0 |
| place | 6 | 4.55 | 1.64 | 400.0 |
| umaren | 1-6 | 903.0 | 56.71 | 100.0 |

---

## 大井 11R 長月賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | ハニートースト　　　　　　　　　　　 | 0.1881 |
| 3 | ロンリープラネット　　　　　　　　　 | -0.2010 |
| 9 | ラブミーメアリー　　　　　　　　　　 | -0.2611 |
| 1 | タケシ　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.2876 |
| 7 | テンドウ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.3050 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 9.2 | 1.89 | 200.0 |
| win | 9 | 26.6 | 4.35 | 300.0 |
| place | 3 | 2.2 | 1.32 | 700.0 |
| place | 4 | 4.7 | 1.27 | 100.0 |
| place | 9 | 5.5 | 2.75 | 1,100.0 |
| umaren | 7-10 | 591.0 | 48.34 | 200.0 |

---

## 大井 12R くじら座特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | アクイローネ　　　　　　　　　　　　 | 0.2732 |
| 5 | マカーリオ　　　　　　　　　　　　　 | -0.0498 |
| 14 | ビートリニティ　　　　　　　　　　　 | -0.2315 |
| 12 | センジュ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.6842 |
| 7 | ショウナンタバルア　　　　　　　　　 | -0.7834 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 14 | 29.4 | 4.81 | 300.0 |
| place | 4 | 42.95 | 8.83 | 500.0 |
| place | 5 | 2.0 | 1.12 | 200.0 |
| place | 8 | 42.35 | 4.96 | 200.0 |
| place | 11 | 6.15 | 1.66 | 300.0 |
| place | 14 | 6.550000000000001 | 3.13 | 1,000.0 |

---

